y vamos con Shirley arica la justiciera
salió a defenderse de la acusación de
estafa que le hiciera el empresario
Víctor angobaldo ella y su manager
denunciaron que vienen siendo amenazados
Ahora nos vamos a enterar De qué manera
y culparon a angobarlo de estas amenazas
además aquí viene lo bueno Shirley no
dudó en advertirle a angobaldo que de
continuar difamándola lenta hablaría una
demanda adelante
se enfrentaron en un set de televisión
luego de que el empresario la denunciara
públicamente de estafa por haberse
retirado desmayada de un evento en el
callao he tenido varios eventos durante
el día este sí dime dónde dime dónde
para averiguar dónde porque yo trabaje
no pero tampoco me contestes así yo creo
que las cámaras merecen un respeto un
favor No a mí No yo no necesito ningún
favor tuyo
tú no le ganaste a nadie yo tengo 30
años en el espectáculo
y su manager se mostraron muy asustados
debido a una serias amenazas
Aparentemente por parte de angobaldo que
si me pasa algo de acá en adelante amigo
a mi representada toda la
responsabilidad caerá ante el señor
Víctor angobaldo ya que han habido unas
amenazas o unas supuestas amenazas a
personas allegadas a mí
que me cuide que me cuide que me puede
pasar algo que siempre mire para todos
lados es lo que ha llegado mis oídos
Bueno en realidad un poco este
desconcertada no O sea obviamente no no
esperábamos esto no ha sido como te digo
un favor o tratar de de quedar bien con
el señor Incluso se le ha devuelto el
dinero o se ha hecho el intento no yo
creo que la gente hablando se entiende y
y bueno se puede llegar a un acuerdo en
lugar de estar saltando palabras pues no
Shirley está convencida que todo este
Circo iniciado por anduva es parte de
una estrategia publicitaria
ahora tú habías mencionado que él podría
estar saliendo a decir todas estas cosas
debido una posible campaña política que
estaría por iniciar Así es te has
enterado de esto Sí me parece mal porque
yo creo que bueno cada uno hace su
compañía como como mejor le parezca pero
en realidad que la haga en buena forma
no no este tratando de hundir o dejar
mal a otra persona en este atacándote el
favor del pueblo chalaco algo así este
en este caso claro me está dejando mal a
mí pues no la chica realidad no dudó en
enviarle una advertencia al Moreno Si
desea continuar con esta pelea él está
está firmando muchas cosas que en
realidad no son ciertas y bueno sí he
hablado ya con con mis abogados para ver
si se puede entablar una demanda no por
difamación bueno Tiene que que ver la
manera de parar ya el tema dejar de
hablar de ese tema y ya todo caso
comprobar lo que dice
no Exacto en todo caso comprobar si no
se va a proceder pues no